1.什么是易借宝？
易借宝是一个简单便捷的无抵押纯信用金融信息中介服务平台，借款用户只需进行线上简单认证即可申请借款，认证一般3分钟即可完成。申请通过后，最快10分钟到账，操作简单，服务费用低。
2.可借额度是多少？
用户注册后易借宝初始额度默认为1000元，需要通过所有认证才能激活易借宝并申请借款。具体可借额度由您提供的信息，在审核之后确定。
3.可借期限是多少？
借款期限有7天、14天、30天三种。
4.借款手续费？
借款手续费会在借款的时候扣除。
5.借款人需要满足什么条件？
年龄：18-55周岁；拥有稳定的收入来源；无不良的信用记录。
6.注册或者更改密码时验证码收不到怎么办？
重启手机或清理手机缓存；退订过短信，联系客服回复短信发送。
7.申请一笔借款需要哪些步骤？
用本人实名认证的手机号注册易借宝>>完成必要6步认证>>申请借款额度与期限>>等待审核>>等待打款>>收到打款。
8.借款申请需要做哪些认证？
用户注册易借宝之后，会默认获得相应的借款额度。用户需要做一些认证才能激活额度，具体认证事项如下：个人信息认证、工作信息认证、紧急联系人、手机运营商认证、收款银行卡绑定、补充更多信息。做完这些信息认证之后即可申请借款。
9.为什么要提交这些资料？
为了防止别人盗用您的信息，并更精确的计算您的授信额度。我们不会将您的信息作为其他用途。会严格遵守监管部门规定，保护用户个人信息。
10.为什么会读取联系人失败？
由于您没有授权易借宝读取联系人的权限。①ios用户，可以通过设置>隐私>通讯录>易借宝开启权限；②安卓用户，具体设置方式根据机型不同而不同。可以到设置里面开启读取权限。
11.如何更换手机号？
如需更换手机号，可以联系客服修改。
12.如何更换银行卡？
账户借款还清后，前往首页>认证中心或者我的>收款银行卡，重新绑定银行卡。
13.打开手机白屏是怎么回事？
对于很多ios用户，下载app之后打开app会发现没有数据，这是因为ios10系统新增了无线助理功能，可以通过如以下方式解决：设置-蜂窝移动网络-无线局域网助理-打开，再去登录那些软件，当有弹窗要记得点允许就ok了。
14.服务密码错误是什么意思？
服务密码为手机运营商密码，错误或者忘记可以询问服务商查询或者更改。
15.手机运营商认证时提示“无法获取运营商信息”
该步骤将会认证您当前注册手机号码是否是本人在运营商（移动、联通、电信）实名的。即手机实名信息必须为本人，如需更换手机号，可以联系客服修改。也可能是因为您在运营商那里开启了账单保护功能，联系运营商关闭该功能即可。
16.审核需要多久？
当天提交的审核保证当天处理，下午18点后提交的审核需要延迟到第二天工作时间处理。审核速度和单天的单量挂钩，还请各位耐心等候。
17.审核通过后多久放款？
审核通过后1小时内打款，最快10分钟内放款。
18.审核被拒绝的原因一般有哪些？
①输入信息有误，这种一般被视为假数据所以被拒绝可能性很大；②认证不全面，比如没有认证手机运营商；③信用记录不好的用户一般也会被拒绝。
19.被拒绝后是否可以再次申请？
可以再次申请，一天之后即可申请借款。
20.审核通过后的打款时间？
审核通过后一般3分钟即可收到打款。
21.我的借款金额会被发送到哪里去？
一般默认借款金额会被发放到您所绑定的收款银行卡。
22.目前平台支持银行卡有哪些？
工商银行、农业银行、光大银行、邮政储蓄银行、兴业银行、建设银行、招商银行、中国银行、浦发银行、平安银行、华夏银行、中信银行、交通银行、民生银行、广发银行。后续还会支持更多银行。
23.目前还款方式有哪些？
①【推荐-易借宝快捷还款】，用户可打开易借宝，在还款页面直接点击还款即可；②【支付宝还款】，用户可打开易借宝，进入还款点击支付宝转账，将还款金额转至支付宝账户中并备注好您的手机和手机号码。
24.逾期会收取费用吗？具体多少？
平台会对逾期的一笔还款按天收取滞纳金。一般为本金的5%/天。
25.不还款的影响有哪些？
不还款将会被记录个人征信，将会影响到您日后的购房贷款、购车贷款、甚至一切需要信用评分的服务申请，更严重会影响您下一代小孩的个人征信。
